Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: Custom thumbnail: <em>zenpage_customthumb</em> or <em>zenpage_customthumb_left</em>/<em>zenpage_customthumb_right</em>
zh_cn: 自定义缩略图：<em>zenpage_customthumb</em>或<em>zenpage_customthumb_left</em>/<em>zenpage_customthumb_right</em>

source: Sized image: <em>zenpage_sizedimage</em>/<em>zenpage_sizedimage_left</em>/<em>zenpage_sizedimage_right</em>
zh_cn: 图片尺寸：<em>zenpage_sizedimage</em>/<em>zenpage_sizedimage_left</em>/<em>zenpage_sizedimage_right</em>

source: Custom image: <em>zenpage_customimage</em>/<em>zenpage_customimage_left</em>/<em>zenpage_customimage_right</em>
zh_cn: 自定义图像：<em>zenpage_customimage</em>/<em>zenpage_customimage_left</em>/<em>zenpage_customimage_right</em>

source: If you additionally have checked <em>Show title</em> or <em>Show description</em> for an image or album the div with the class <em>zenpage_wrapper</em> is wrapped around the image and link. Within that after the image and the link a div with the class <em>zenpage_title</em> wrapping the title respectively <em>zenpage_desc</em> wrapping the description.
zh_cn: 如果您另外选中了<em>"显示图像或</em>影集的标题<em>"或"显示描述</em>"，则带有类<em>zenpage_wrapper</em>的 div 将环绕在图像和链接周围。在图像和链接之后，带有类的div<em>分别zenpage_title</em>包装标题<em>zenpage_desc</em>包装描述。

source: Additionally a default CSS class is attached to the link itself depending on the link option set:
zh_cn: 此外，默认的 CSS 类附加到链接本身，具体取决于链接选项集：

source: Image link: <em>zenpage_imagelink</em>
zh_cn: 图片链接： <em>zenpage_imagelink</em>

source: Full image link: <em>zenpage_fullimagelink</em>. Additionally <em>rel='colorbox'</em> is attached so you can move through all images on a page using Colorbox or similar *box scripts.
zh_cn: 完整图像链接：<em>zenpage_fullimagelink</em>。此外，还附加了<em>rel='colorbox'</em>，因此您可以使用Colorbox或类似的*box脚本在页面上的所有图像中移动。

source: Album link: <em>zenpage_albumlink</em>
zh_cn: 影集链接： <em>zenpage_albumlink</em>

source: Custom link: <em>zenpage_customlink</em>
zh_cn: 自定义链接：<em>zenpage_customlink</em>

source: If you would like to do some direct styling you can also use TinyMCE’s image button or source code editor.
zh_cn: 如果你想做一些直接的样式，你也可以使用TinyMCE的图像按钮或源代码编辑器。

source: Trivial SPAM filter.
zh_cn: 琐碎的垃圾邮件过滤器。

source: pass
zh_cn: 通过：

source: moderate
zh_cn: 审核

source: reject
zh_cn: 拒绝

source: This action will be taken for all messages.
zh_cn: 将对所有邮件执行此操作。

source: <em>http</em> image upload handler.
zh_cn: <em>http</em> 图像上传处理程序。

source: images (%s)
zh_cn: 图像 （%s）

source: Does not reload!
zh_cn: 不重新加载！

source: Add more upload boxes
zh_cn: 添加更多上传框

source: (will not reload the page, but remember your upload limits!)
zh_cn: （不会重新加载页面，但请记住您的上传限制！

source: The album could not be created in the “albums” folder. This is usually a permissions problem. Try setting the permissions on the “albums” and “cache” folders to be world-writable using a shell:
zh_cn: 无法在"影集"文件夹中创建影集。这通常是权限问题。尝试使用 shell 将"影集"和"缓存"文件夹的权限设置为可全域写入：

source: You have most likely exceeded the upload limits. Try uploading fewer files at a time, or use a ZIP file.
zh_cn: 您很可能已超出上传限制。尝试一次上传较少的文件，或使用 ZIP 文件。

source: You must upload at least one file.
zh_cn: 您必须至少上传一个文件。

source: You must enter a folder name for your new album.
zh_cn: 您必须为新影集输入文件夹名称。

source: You have attempted to upload to an album for which you do not have upload rights
zh_cn: 您试图上传到您没有上传权限的影集

source: You have attempted to upload one or more files which are not Zenphoto supported file types
zh_cn: 您试图上传一个或多个不是 Zenphoto 支持的文件类型的文件

source: The uploader could not write the file.
zh_cn: 上传者无法写入文件。

source: You have attempted to upload too large a file
zh_cn: 您试图上传的文件过大

source: You have exceeded your upload quota
zh_cn: 您已超出上传配额

source: The error %s was reported when submitting the form. Please try again. If this keeps happening, check your server and PHP configuration (make sure file uploads are enabled, and upload_max_filesize is set high enough.) If you think this is a bug, file a bug report. Thanks!
zh_cn: 提交表单时报告了错误 %s。请重试。如果这种情况持续发生，请检查您的服务器和 PHP 配置（确保启用了文件上传，并且upload_max_filesize设置得足够高。如果您认为这是一个错误，请提交错误报告。谢谢！

source: <em>jQuery</em> image upload handler.
zh_cn: <em>jQuery</em> 图像上传处理程序。

source: jQuery uploader requires PHP 5.3 or greater.
zh_cn: jQuery uploader 需要 PHP 5.3 或更高版本。

source: Duplicates behaviour
zh_cn: 重复行为

source: Rename (append time string)
zh_cn: 重命名（追加时间字符串）

source: Disallow
zh_cn: 禁止

source: Overwrite
zh_cn: 改写

source: Define how the uploader should treat filename duplicates on upload.
zh_cn: 定义上传者在上传时应如何处理文件名重复项。

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini
zh_cn: 上传的文件超出了 php 中的 upload_max_filesize 指令.ini

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form
zh_cn: 上传的文件超出了 HTML 表单中指定的MAX_FILE_SIZE指令

source: The uploaded file was only partially uploaded
zh_cn: 上传的文件仅部分上传

source: No file was uploaded
zh_cn: 未上传任何文件

source: Missing a temporary folder
zh_cn: 缺少临时文件夹

source: Failed to write file to disk
zh_cn: 无法将文件写入磁盘

source: A PHP extension stopped the file upload
zh_cn: PHP 扩展程序停止了文件上传

source: The uploaded file exceeds the post_max_size directive in php.ini
zh_cn: 上传的文件超出了 php 中的 post_max_size 指令.ini

source: File is too big
zh_cn: 文件太大

source: File is too small
zh_cn: 文件太小

source: Filetype not allowed
zh_cn: 不允许的文件类型

source: Maximum number of files exceeded
zh_cn: 超出最大文件数

source: Image exceeds maximum width
zh_cn: 图像超过最大宽度

source: Image requires a minimum width
zh_cn: 图像不够最小宽度

source: Image exceeds maximum height
zh_cn: 图像超过最大高度

source: Image requires a minimum height
zh_cn: 图像不够最小高度

source: File upload aborted
zh_cn: 文件上传已中止

source: Failed to resize image
zh_cn: 无法调整图像大小

source: File not uploaded. Duplicates are not allowed
zh_cn: 文件未上传。不允许重复

source: Duplicate filenames will be renamed with an appended time string.
zh_cn: 重复的文件名将使用附加的时间字符串重命名。

source: NOTE: Duplicate filenames are not allowed to upload.
zh_cn: 注意：不允许上传重复的文件名。

source: CAUTION: Duplicate filenames will overwrite existing files.
zh_cn: 警告：重复的文件名将覆盖现有文件。

source: Add files...
zh_cn: 添加文件...

source: Start upload
zh_cn: 开始上传

source: Cancel upload
zh_cn: 取消上传

source: Drag files to upload here
zh_cn: 拖动文件以在此处上传

source: Done
zh_cn: 完成

source: Successfully uploaded
zh_cn: 已成功上传

source: Edit file
zh_cn: 编辑文件

source: Provides management of users based on when they were created.
zh_cn: 根据用户的创建时间提供对用户的管理。

source: Days until expiration
zh_cn: 到期前几天

source: The number of days until a user is flagged as expired. Set to zero for no expiry.
zh_cn: 用户被标签为过期之前的天数。设置为零表示无到期。

source: Warning interval
zh_cn: 警告间隔

source: The period in days before the expiry during which a warning message will be sent to the user. (If set to zero, no warning occurs.)
zh_cn: 到期前的天数，在此期间将向用户发送警告消息。（如果设置为零，则不会出现警告。

source: Auto renew
zh_cn: 自动续订

source: Automatically renew the subscription if the user visits during the warning period.
zh_cn: 如果用户在警告期间访问，则自动续订订阅。

source: Password cycle
zh_cn: 密码周期

source: Number of days between required password changes. Set to zero for no required changes.
zh_cn: 所需密码更改之间的天数。设置为零表示无需更改。

source: expiry
zh_cn: 到期

source: Your user id for the Zenphoto site %s will expire on %s.
zh_cn: Zenphoto 站点 %s 的用户 ID 将在 %s 时过期。

source: User id expiration
zh_cn: 用户 ID 过期

source: You have used that password recently. Please choose a different password.
zh_cn: 您最近使用了该密码。请选择其他密码。

source: Expires soon
zh_cn: 即将过期

source: Your subscription expires on %s
zh_cn: 您的订购在 %s 时过期

source: You must change your password.
zh_cn: 您必须更改密码。

source: You have users whose credentials have expired.
zh_cn: 您的用户具有其凭据已过期的用户。

source: Your %1$s credentials need to be renewed. Visit %2$s to renew your logon credentials.
zh_cn: 您的 %1$s 凭据需要续订。访问 %2$s 以续订登录凭据。

source: %s renewal required
zh_cn: %s 需要续订

source: Processed
zh_cn: 已处理

source: Manage user expiry.
zh_cn: 管理用户到期时间。

source: Expired:%s;
zh_cn: 已过期：%s;

source: Expires:%s;
zh_cn: 过期：%s;

source: User id has been preempted
zh_cn: 用户 ID 已被抢占

source: enable
zh_cn: 启用

source: disable
zh_cn: 禁用

source: renew
zh_cn: 更新

source: Email renewal
zh_cn: 电子邮件续订

source: Force password renewal
zh_cn: 强制密码续订

source: %1$s <strong>%2$s</strong> (%3$slast logon:%4$s)
zh_cn: %1$s <strong>%2$s</strong> （%3$s 上次登录时间：%4$s）

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Renew
zh_cn: 更新

source: Email renewal link
zh_cn: 电子邮件续订链接

source: Adds user address fields
zh_cn: 添加用户地址字段

source: Provides rudimentary user groups.
zh_cn: 提供基本的用户组。

source: no groups established
zh_cn: 未建立组

source: *no group affiliation
zh_cn: *无团体隶属关系

source: *no group selected
zh_cn: *未选择组

source: (Template)
zh_cn: （模板）

source: Applying a template will merge the template with the current <em>rights</em> and <em>objects</em>.
zh_cn: 应用模板会将模板与当前<em>权限</em>和<em>对象</em>合并。

source: no group affiliation
zh_cn: 无组别关系

source: User group membership: %s
zh_cn: 用户组成员身份： %s

source: Templates are highlighted.
zh_cn: 模板将突出显示。

source: <strong>Note:</strong> When a group is assigned <em>rights</em> and <em>managed objects</em> are determined by the group!
zh_cn: <strong>注意：</strong>当为组分配<em>权限</em>并且<em>托管对象</em>由组确定时！

source: assignments
zh_cn: 作业

source: groups
zh_cn: 组

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: Set group rights and select one or more albums for the users in the group to manage. Users with <em>User admin</em> or <em>Manage all albums</em> rights can manage all albums. All others may manage only those that are selected.
zh_cn: 设置群组权限，并为群组中的用户选择要管理的一个或多个影集。具有<em>"用户管理员</em><em>"或"管理所有影集"权限的</em>用户可以管理所有影集。所有其他人员只能管理选定的那些。

source: group
zh_cn: 群

source: template
zh_cn: 模板

source: clone:
zh_cn: 克隆：

source: description:
zh_cn: 描述：

source: Assign users
zh_cn: 分配用户

source: Are you sure you want to delete this group?
zh_cn: 是否确实要删除此组？

source: Delete this group.
zh_cn: 删除此组。

source: User %s is assigned to more than one group.
zh_cn: 用户 %s 分配给多个组。

source: Group names may not contain “?”, “&”, or quotation marks.
zh_cn: 组名称不能包含"？"、"&"或引号。

source: The group “%s” already exists.
zh_cn: 组 "%s" 已存在。

source: Assign users to groups.
zh_cn: 将用户分配到组。

source: Provides a means for users to login/out from your theme pages.
zh_cn: 为用户提供一种从主题页面登录/退出的方法。

source: Login form
zh_cn: 登录表格

source: Form
zh_cn: 形式

source: If the user is not logged-in display an <em>in-line</em> logon form or a link to a modal <em>Colorbox</em> form.
zh_cn: 如果用户未登录，则会显示<em>一个内联</em>登录表单或指向模式 <em>Colorbox</em> 表单的链接。

source: Provides a utility function to send e-mails to all users who have provided an e-mail address.
zh_cn: 提供实用程序功能，以便向提供电子邮件地址的所有用户发送电子邮件。

source: User mailing list
zh_cn: 用户邮件列表

source: There are no other registered users who have provided an e-mail address.
zh_cn: 没有其他注册用户提供了电子邮件地址。

source: A tool to send e-mails to all registered users who have provided an e-mail address.
zh_cn: 一种工具，用于向提供电子邮件地址的所有注册用户发送电子邮件。

source: Mailing
zh_cn: 邮件

source: A tool to send e-mails to all registered users who have provided an e-mail address. There is always a copy sent to the current admin and all e-mails are sent as <em>blind copies</em>.
zh_cn: 一种工具，用于向提供电子邮件地址的所有注册用户发送电子邮件。始终有一个副本发送给当前管理员，所有电子邮件都作为<em>盲件</em>发送。

source: <strong>Note: </strong>No <em>sendmail</em> filter is registered. You must activate and configure a mailer plugin.
zh_cn: <strong>注意： </strong>未注册<em>发送邮件</em>筛选器。您必须激活并配置邮件程序插件。

source: Mail sent.
zh_cn: 邮件已发送。

source: Subject:
zh_cn: 主题：

source: To:
zh_cn: 自：

source: Message:
zh_cn: 消息：

source: Send another mail
zh_cn: 发送另一封邮件

source: Please enter the message you want to send.
zh_cn: 请输入您要发送的消息。

source: Select users:
zh_cn: 选择用户：

source: Send mail
zh_cn: 发送邮件

source: Extracts <em>XMP</em> metadata from images and <code>XMP</code> sidecar files.
zh_cn: 从图像和 <em>XMP</em> 边车文件中提取 <code>XMP</code> 元数据。

source: Sidecar file extension
zh_cn: 边车 延伸档名

source: The plugin will look for files with <em>image_name.extension</em> and extract XMP metadata from them into the <em>image_name</em> record.
zh_cn: 该插件将查找扩展<em>名为 image_name.extension 的文件</em>，并从中提取 XMP 元数据到<em>image_name</em>记录中。

source: Process extensions
zh_cn: 流程扩展

source: If no sidecar file exists and the extension is enabled, the plugin will search within that type <em>image</em> file for an <code>XMP</code> block. <strong>Warning</strong> do not set this option unless you require it. Searching image files can be computationally intensive.
zh_cn: 如果不存在 sidecar 文件并且启用了扩展名，则插件将在该类型的<em>图像</em>文件中搜索 <code>XMP</code> 块。<strong>警告</strong> 除非需要，否则不要设置此选项。搜索图像文件可能是计算密集型的。

source: Metadata exported
zh_cn: 导出的元数据

source: Export metadata info to XMP sidecar.
zh_cn: 将元数据信息导出到 XMP 边车。

source: Export Metadata
zh_cn: 导出元数据

source: A CMS plugin that adds the capability to run an entire gallery focused website with zenphoto.
zh_cn: 一个CMS插件，增加了使用zenphoto运行整个图库网站的功能。

source: <strong>Note:</strong> This feature must be integrated into your theme. It is not supported by the <em>basic</em> theme.
zh_cn: <strong>注意：</strong>此功能必须集成到您的主题中。<em>基本</em>主题不支持它。

source: Read more
zh_cn: 阅读更多

source: Enabled Zenpage items
zh_cn: 已启用的 Zenpage 项目

source: Enable news articles and pages
zh_cn: 启用新闻文章和页面

source: Enable news
zh_cn: 启用新闻

source: Enable pages
zh_cn: 启用页面

source: This enables or disables the admin tabs for pages and/or news articles. To hide news and/or pages content on the front end as well, themes must be setup to use <br><code>if(ZP_NEWS_ENABLED) { … }</code> or <br><code>if(ZP_PAGES_ENABLED) { … }</code> in appropriate places. Same if disabled items should blocked as they otherwise still can be accessed via direct links. <p class="notebox"><strong>NOTE:</strong> This does not delete content and is not related to management rights.</p>
zh_cn: 这将启用或禁用页面和/或新闻文章的管理选项卡。要在前端隐藏新闻和/或页面内容，必须将主题设置为<br>在适当的位置使用 <code>if（ZP_NEWS_ENABLED） { ... }</code> 或 <br><code>if（ZP_PAGES_ENABLED） { ... }</code>。如果禁用的项目应该被阻止，则也是如此，否则它们仍然可以通过直接链接访问。<p class="notebox"><strong>注意：</strong>这不会删除内容，也与管理权限无关。</p>

source: Articles per page (theme)
zh_cn: 每页文章数（主题）

source: How many news articles you want to show per page on the news or news category pages.
zh_cn: 您希望在新闻或新闻类别页面上每页显示多少篇新闻文章。

source: News article text length
zh_cn: 新闻文章文本长度

source: The length of news article excerpts in news or news category pages. Leave empty for full text.
zh_cn: 新闻或新闻类别页面中新闻文章摘录的长度。为空以保留全文。

source: You can also set a custom article shorten length for the news loop excerpts by using the standard TinyMCE <em>page break</em> plugin button (or manually using the html comment snippet <code>&lt;!-- pagebreak --&gt;</code>). If set, this will override this option.
zh_cn: 您还可以使用标准的 TinyMCE <em>分页符</em>插件按钮（或手动使用 html 评论片段&<code>&lt;!-- pagebreak --&gt;</code>）为新闻循环摘录设置自定义文章缩短长度。如果设置，这将覆盖此选项。

source: News article text shorten indicator
zh_cn: 新闻文章文字缩短指示器

source: Something that indicates that the article text is shortened, “ (...)” by default.
zh_cn: 指示文章文本被缩短的东西，默认情况下为"（...）"。

source: The text for the link to the full article.
zh_cn: 指向完整文章的链接的文本。

source: New titlelink with date: Item types
zh_cn: 带有日期的新标题链接：项目类型

source: Select the item type where the date always should be appended or prepended to the titlelink of newly created items.
zh_cn: 选择应始终将日期追加或附加到新创建项目的标题链接的项目类型。

source: A date will automatically be added if you are creating an item with an already used titlelink.
zh_cn: 如果您要使用已使用的标题链接创建项目，则会自动添加日期。

source: New titlelink with date: Date location
zh_cn: 带有日期的新标题链接：日期位置

source: Before
zh_cn: 以前

source: After
zh_cn: 后

source: Choose where to add the date to the titlelink of newly created items.
zh_cn: 选择要将日期添加到新创建项目的标题链接的位置。

source: New titlelink with date: Date format
zh_cn: 带有日期的新标题链接：日期格式

source: Unix timestamp
zh_cn: Unix 时间戳

source: Choose which date format to append or prepend to the titlelink of newly created items.
zh_cn: 选择要将日期格式追加或附加到新创建项目的标题链接。

source: * These options may be set via the <a href="javascript:gotoName('zenpage');"><em>Zenpage</em></a> plugin options.
zh_cn: * 这些选项可以通过<a href="javascript:gotoName('zenpage');"><em>Zenpage</em> 插件选项来设置</a>。

source: Enable Zenpage CMS plugin
zh_cn: 启用 Zenpage CMS 插件

source: Are you sure you want to delete this page? THIS CANNOT BE UNDONE!
zh_cn: 是否确实要删除此页面？这是无法撤消的！

source: Edit Page
zh_cn: 编辑页面

source: Delete page
zh_cn: 删除页面

source: Delete Page
zh_cn: 删除页面

source: New Page
zh_cn: 新建页面

source: Are you sure you want to delete this article? THIS CANNOT BE UNDONE!
zh_cn: 是否确实要删除此文章？这是无法撤消的！

source: Edit Article
zh_cn: 编辑文章

source: Delete article
zh_cn: 删除文章

source: Delete Article
zh_cn: 删除文章

source: New Article
zh_cn: 新文章

source: Are you sure you want to delete this category? THIS CANNOT BE UNDONE!
zh_cn: 是否确实要删除此类别？这是无法撤消的！

source: Edit Category
zh_cn: 编辑类别

source: New Category
zh_cn: 新类别

source: Delete Category
zh_cn: 删除类别

source: Nothing changed.
zh_cn: 什么都没有改变。

source: Are you sure you want to delete all selected items? THIS CANNOT BE UNDONE!
zh_cn: 是否确实要删除所有选定项目？这是无法撤消的！

source: New category
zh_cn: 新类别

source: Edit this Category
zh_cn: 编辑此类别

source: Add tags to articles
zh_cn: 向文章添加标签

source: Clear tags of articles
zh_cn: 清除文章标签

source: The sort position of the indicated items cannot be recorded because the nesting is too deep. Please move them to a higher level and save your order.
zh_cn: 无法记录指示项的排序位置，因为嵌套太深。请将它们移动到更高的级别并保存您的订单。

source: Delete category
zh_cn: 删除类别

source: copy of %s
zh_cn: %s 的副本

source: This is not a future date!
zh_cn: 这不是将来的日期！

source: Future publishing date
zh_cn: 未来发布日期

source: Article
zh_cn: 文章

source: Article <em>%s</em> not found
zh_cn: 未找到文章 <em>%s</em>

source: Category <em>%s</em> not found
zh_cn: 未找到类别 <em>%s</em>

source: Page <em>%s</em> not found
zh_cn: 未找到页 <em>%s</em>

source: Edit Article:
zh_cn: 编辑文章：

source: <strong>Note:</strong> This article belongs to a password protected category.
zh_cn: <strong>注意：</strong>本文属于受密码保护的类别。

source: Edit Category:
zh_cn: 编辑类别：

source: Edit Page:
zh_cn: 编辑页面：

source: <strong>Note:</strong> This page is password protected.
zh_cn: <strong>注意：</strong>此页面受密码保护。

source: Usage tips
zh_cn: 使用技巧

source: Check <em>Edit Titlelink</em> if you need to customize how the title appears in URLs. Otherwise it will be automatically updated to any changes made to the title. If you want to prevent this check <em>Enable permaTitlelink</em> and the titlelink stays always the same (recommended if you use Zenphoto’s multilingual mode).
zh_cn: 如果需要自定义标题在 URL 中的显示方式，请选中<em>编辑标题链接</em>。否则，它将自动更新为对标题所做的任何更改。如果要阻止此检查<em>，请启用永久标题链接</em>，并且标题链接始终保持不变（如果您使用Zenphoto的多语言模式，则建议使用）。

source: <strong>Note:</strong> Edit titlelink overrides the permalink setting.
zh_cn: <strong>注意：</strong>编辑标题链接会覆盖永久链接设置。

source: <strong>Important:</strong> If you are using Zenphoto’s multi-lingual mode the Titlelink is generated from the Title of the currently selected language.
zh_cn: <strong>重要：</strong>如果您使用的是 Zenphoto 的多语言模式，则会从当前所选语言的标题生成标题链接。

source: If you lock an article only the current active author/user or any user with full admin rights will be able to edit it later again!
zh_cn: 如果您锁定了一篇文章，则只有当前活动的作者/用户或任何具有完全管理员权限的用户才能在以后再次编辑它！

source: <em>Custom article shortening:</em> You can set a custom article shorten length for the news loop excerpts by using the standard TinyMCE <em>page break</em> plugin button. This will override the general shorten length set on the plugin option then.
zh_cn: <em>定制物品缩短：</em>您可以使用标准的TinyMCE<em>分页符</em>插件按钮为新闻循环摘录设置自定义文章缩短长度。这将覆盖插件选项上设置的一般缩短长度。

source: <em>Scheduled publishing:</em> To automatically publish a page/news article in the future set it to “published” and enter a future date in the date field manually. Note this works on server time!
zh_cn: <em>计划发布：</em>要在将来自动发布页面/新闻文章，请将其设置为"已发布"，并在日期字段中手动输入未来日期。请注意，这适用于服务器时间！

source: <em>Expiration date:</em> Enter a future date in the date field manually to set a date the page or article will be set un-published automatically. After the page/article has been expired it can only be published again if the expiration date is deleted. Note this works on server time!
zh_cn: <em>有效期：</em>在日期字段中手动输入未来日期，以设置页面或文章将自动设置为未发布的日期。页面/文章过期后，只有在删除到期日期时才能再次发布。请注意，这适用于服务器时间！

source: <em>ExtraContent:</em> Here you can enter extra content for example to be printed on the sidebar
zh_cn: <em>额外内容：</em>在这里，您可以输入额外的内容，例如要在侧边栏上打印的内容

source: <em>Codeblocks:</em> Use these fields if you need to enter php code (for example Zenphoto functions) or JavaScript code.
zh_cn: <em>代码块：</em>如果您需要输入 php 代码（例如 Zenphoto 函数）或 JavaScript 代码，请使用这些字段。

source: You also can use the codeblock fields as custom fields.
zh_cn: 您还可以将代码块字段用作自定义字段。

source: Note that your theme must be setup to use the codeblock functions. Note also that codeblock fields are not multi-lingual.
zh_cn: 请注意，必须将主题设置为使用代码块函数。另请注意，代码块字段不是多语言的。

source: <strong>Important:</strong> If setting a password for a page its subpages inherit the protection.
zh_cn: <strong>重要：</strong>如果为页面设置密码，则其子页面将继承保护。

source: Hint: If you need more space for your text use TinyMCE’s full screen mode (Click the expend icon of editor’s control bar, near ZP icon).
zh_cn: 提示：如果您需要更多空间来存储文本，请使用 TinyMCE 的全屏模式（单击 ZP 图标附近的编辑器控制栏的扩展图标）。

source: Edit TitleLink
zh_cn: 编辑标题链接

source: Enable permaTitlelink
zh_cn: 启用永久标题链接

source: Truncate at <em>pagebreak</em>
zh_cn: 在<em>pagebreak</em>处截断

source: Position:
zh_cn: 位置：

source: normal
zh_cn: 正常

source: Stick to top
zh_cn: 固定在顶部

source: Locked for changes
zh_cn: 锁定以进行更改

source: Are you sure you want to delete this %s?
zh_cn: 是否确实要删除此 %s？

source: copy as: %s
zh_cn: 复制为： %s

source: %s will be deleted when changes are applied.
zh_cn: 应用更改时，将删除 %s。

source: Expiration date:
zh_cn: 有效期：

source: Expiration date set!
zh_cn: 到期日期已定！

source: TitleLink:
zh_cn: 标题链接：

source: A search engine friendly <em>titlelink</em> (aka slug) without special characters to be used in URLs is generated from the title of the currently chosen language automatically. You can edit it manually later after saving if necessary.
zh_cn: 在URL中使用没有特殊字符的搜索引擎友好的<em>titlelink</em>会自动从当前所选语言的标题生成。如有必要，您可以在保存后稍后手动编辑它。

source: Content:
zh_cn: 内容：

source: ExtraContent:
zh_cn: 额外内容：

source: Custom:
zh_cn: 自定义：

source: Article successfully deleted!
zh_cn: 文章已成功删除！

source: Hitcounter reset
zh_cn: 点击数复位

source: Edit this article
zh_cn: 编辑本文

source: Add categories
zh_cn: 添加类别

source: Clear categories
zh_cn: 清除类别

source: locked
zh_cn: 已锁定

source: View article
zh_cn: 查看文章

source: Select a page to edit or drag the pages into the order, including subpage levels, you wish them displayed.
zh_cn: 选择要编辑的页面或将页面拖动到您希望显示的顺序（包括子页面级别）中。

source: <strong>Note:</strong> Subpages of password protected pages inherit the protection.
zh_cn: <strong>注意：</strong>受密码保护的页面的子页面继承保护。

source: Edit this page
zh_cn: 编辑此页

source: The sort position of the indicated pages cannot be recorded because the nesting is too deep. Please move them to a higher level and save your order.
zh_cn: 无法记录所指示页面的排序位置，因为嵌套太深。请将它们移动到更高的级别并保存您的订单。

source: Zenpage::getAllCategories() - The value "asc" for the $sortdirection is deprecated since ZenphotoCMS 1.5.8. Use false instead.
zh_cn: Zenpage::getAllCategories() - 自 ZenphotoCMS 1.5.8 以来，$sortdirection的值"asc"已弃用。请改用 false。

source: Zenpage::getAllCategories() - The value "desc" for the $sortdirection is deprecated since ZenphotoCMS 1.5.8. Use true instead.
zh_cn: Zenpage::getAllCategories() - 自 ZenphotoCMS 1.5.8 以来，$sortdirection的值"desc"已被弃用。请改用 true。

source: class ZenpageCategory getParents(): The parameters $parentid and $initparents have been removed in Zenphoto 1.5.5.
zh_cn: 类 ZenpageCategory getParents()：在 Zenphoto 1.5.5 中删除了$parentid和$initparents参数。

source: class ZenpagePage getParents(): The parameters $parentid and $initparents have been removed in Zenphoto 1.5.5.
zh_cn: class ZenpagePage getParents()：在 Zenphoto 1.5.5 中删除了$parentid和$initparents参数。
